⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
 JDKとEclipse

②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
「Android Studio」 


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
「Pleiades All in One」

④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 「32bit」か「64bit」があり、それによってプロセッサのアーキテクチャと互換性が違う。


⑤環境変数とは何ですか？
OSが動作している時に使用する変数のこと
 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
JRE（Java Runtime Environment）・・・Java実行環境
コンパイラ・・・プログラムを実行形式に変換する機能
デバッカ・・・バグの発見や修正を支援する機能
クラスライブラリ・・・開発を効率化するライブラリ
ドキュメント生成・・・ソースからドキュメントを自動的に作る機能

⑦JREとは何ですか？
Java Runtime Environmentの略。Java実行環境。


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
javacコマンド


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？ 
Javaファイルをプログラムとして動かすため

⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？ 
.classファイル

⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？
コンパイルされたエディタをファイルで開く。
C++

⑫Jarファイルとは何ですか？
Java プログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ。 Javaで作成したソフトウェアを配布する際に関連するファイルを1つにパッケージングする際に利用され、実際に多くのクラスライブラリはこの形式で配布されている。


⑬Warファイルとは何ですか？
Java 製のWebアプリで利用されるクラスファイル(servlet)、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ。 また、web.xmlが含まれ、TomcatなどのアプリケーションサーバにWARファイルを配布すると、これを元にデプロイされる。

⑭デプロイとは何ですか？
システムが稼働する実際の環境、あるいは、その環境を再現して実際に稼働できる状態にすること


⑮ビルドとは何ですか？
プログラミングファイルを実行ファイルへ置き換える作業のこと


⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？
企業によって異なるが、システム・アプリケーションの、サービス提供目前の段階で行われることが多い


⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
●なるべく早く終わらせること
●確実に行えるようにすること
●安定した状況下で行うこと

⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
Warファイル

 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？
展開するjarファイルがhello.jarとすると、hello.jarのあるフォルダで
jar xvf hello.jar
を実行する。warも同様。
